Foi um longo caminho o curso.
- Sim.
- Alguns alunos estarão empolgados
por construírem estes apps.
- Sim.
Embora alguns podem se sentir
apreensivos porque sabem
que há muito a aprender.
É isso, e eu me identifico
com esse sentimento.
Quando eu comecei no Google,
eu me sentia um peixe fora d'agua.
Eu não sabia por que eles
haviam me contratado.
- Me senti como impostora.
- Tipo a Síndrome do Impostor?
Exatamente, então eu percebi que outras
pessoas também sentem a mesma coisa,
e isso fez eu me sentir mais à vontade.
Uau, obrigado por compartilhar.
- Retribuiremos da próxima vez.
- Ok!
Aqui alguns Googlers compartilhando
histórias sobre se sentir deslocado.